1817 - uma História Em Objetos
60! Década de Arromba - Doc. Músical
A Análise do Comportamento
A Arte de Bem - Amar, a Sexualidade Em Banda Desenhada
A Convenção de Beberibe
A Divina Comédia - Inferno
A Economia Solidaria no Brasil: - Livro
A Escrita da História - Novas Perspectivas
A Lanterna na Popa (os Dois Volumes)
A Literatura de Cordel
A Máfia Globalizada
A Nova Ordem Social - Perspectivas da Solidariedade Contemporânea
A Pós-graduação Em Educação e o Tratamento do Tema Política Educaciona
A Unidade Operária Contra o Fascismo
Abnormal Psychology - Currently Perspectives
Administração de Recursos Humanos
Alceu Valença Em Frente e Verso
Alimentos Bons. Alimentos Perigosos
Alto Douro Vinhateiro
Amor e Sorte
Angústia: Afeto Que Não Engana.
Antropologia Jurídica
Antônio de Almeida, Zezinho do Santa Isabel
Antônio de Almeida, Zezinho do Santa Isabel.
Arriaga  Symphony in D Major  Franz Schmidt  Variations on a Hussars
Arte Em Pernambuco.
Artista e Designer
As Aventuras de um Passarinho Que Tinha Medo da Liberdade e O...
Basquetebol do Náutico, História e Estórias.
Bateria Método Moderno e Prático
Boulez Rege Bartók o Mandarim Miraculoso (completo)  Schola Cantorum
Caboclos de Urubá
Camponeses Mortos e Desaparecidos: Excluidos da Justiça de Transição
Caravaggio
Carlos Fonseca e a Revolução Nicaraguense
Carta Musicada
Cartier Watchmaking Colletion 2013
Catálogo do Mamulengo Pernambucano
Cecilia Meireles - Poesia Completa 2 Volumes
Celso Furtado e a Formação Econômica do Brasil
Choro e Frevo - Duas Viagens épicas
Chumash - o Livro de Numeros, V. 4
Cildo Meireles, Geografia do Brasil
Cinema no Interior - Sertões de Pernambuco.
Ciências da Administração: Leituras Selecionadas
Coleção 1°- 40° Olímpiada Brasileira de Matemática - Eureka!
Compêndio de Teoria Elementar da Música
Comunicação, Gênero e Cultura Em Comunidades Pesqueiras Contemporâneas
Contra um Mundo Melhor - Ensaios do Afeto
Cristãos-novos, Seus Descendentes e Inquisição no Ceará
Da Metacrítica à Psicanálise
Debussy - Piano Music, Volume 2
Desenho Urbano
Dicionário Atrizes de Pernambuco - Paisagem das Décadas de 1930 a 1970
Dicionário de Rimas
Dimensiones Actuales de La Sociología
Discurso e Mudança Social
Diálogo no Inferno Entre Maquiavel e Montesquieu
Diário de um Soldado
Diários Intermitentes (1937-2002))
Doctors - the Ilustrated History of Medical Pioneers
Dois Irmãos : 500 Anos de História
Dois Relatos ao Governador de Alagoas
Dos Filho Deste Solo
Down the Moon
Drummond El Poeta En El Tiempo
Economics of Agricultural Development, The
Empresas de Trabajadores y Economia de Mercado
Entre Mergulhos, Respiros e Respingos
Exercícios de Matemática para Universitarios
Família Barroso & Albuquerque
Ferio e Civilização no Brasil
Flauto Amoroso
Florianópolis - História e Arquitetura
Frank Martin  Polyptyque  For Solo Violin & Two String Orchestras  Bal
Glenn Golds First Recordings of Grieg and Bizet
Globalizacao, Trabalho, Meio Ambiente: Mudancas Socioeconomicas
Guia de Facilitação Remo
Hans Jonas e a Filosofia da Mente
Harry Potter - das Paginas para a Tela
História da Imprensa de Jaboatão
História de Vitória de Santo Antão, Vol 3
História do Partido Comunista da Urss
História do Rei Degolado Nas Caatingas do Sertão
Histórias e Estórias
Homens e Vultos de Sobral
Hora da Guerra
Imago Dei
Introdução ao Projeto das Instalações Especiais
Introdução à Antropologia Cultural
Isaiah Berlin
Jeito Moleque
Jornada de um Caboclo
Juventude Em Movimento, um Projeto para a Vida!
Klimt
Le Coq Dor Suite • Suite Capriccio Espagnol
Lembranças Vivas de um Engenho
Lets Toon! Caricatures
Linhas Apagadas: do Coletivo Como Arcaico ao Indiv
Lições de Música
Lênin - Sua Vida e Sua Obra.
Machado de Assis - uma Ficção.
Magistrados Nas Ruas do Recife
Manguezais Aracajuanos
Memorável Viagem Marítima e Terrestre ao Brasil
Memórias da Medicina, Catálogo de Teses de Medicina do Brasil
Mestres da Música -  Monteverdi, Magnificat
Mestres da Música - Respighi, as Fontes de Roma
Mestres da Música - Scarlatti Sonata para Cravo
Mestres da Música - Stravinsky, Petruchka
Mestres da Música - Tchaikovsky, Delibes de Falla, Stravinsky.
Mestres da Música: Boccherini
Mil Reflexões de um Reiki Master
Mitglieder des Collegium Aureum Auf Originalinstrumenten
Modernização sem Mudança
Mulheres no Movimento Revolucionário Chinês (1839-1949)
Musa Fragmentada
Navegar é Fácil
No Jardim das Feras
Noites Festivas de Junho
Novas Visoes Em Saude
Nutrição e Adubação da Cana-de-açúcar na Brasil
O Baú do Raul Revirado
O Caminhos do Sol
O Colecionador de Crepúsculos
O Corpo no Discurso Psicanalítico
O Cotidiano e Seus Ritos - Praia, Namoro e Ciclos da Vida
O Diálogo Socrático
O Espaço Dividido
O Fator Maia - um Caminho Além da Tecnologia
O Grande Norte
O Guia da Tradição Wicca para Bruxos Solitários.
O Impeachment
O Latim no Discurso Jurídico
O Mal-estar na Civilização, Novas Conferências na Psicanálise e Outros
O Palacete da Associação Comercial de Pernambuco.
O Pequeno Príncipe Em Cordel
O Pão Que Deus Amassou
O Regresso
O Rei e o Baião
O Sentido da Vida
O Show Tem Que Continuar
O Sindicato Em um Mundo Globalizado
Os Desafios da Internacionalização
Os Grandes Direitos da Humanidade
Os Impactos Sociais da Modernização Agrícola
Paixão, Violência e Solidão.
Panoramica do Conto Em Pernambuco
Piedade - Retalhos de Lembranças
Please Kill Me- the Oral History of Punk
Poesia Italiana 1224-1961
Pra Viver Toda Valer a Pena Viver
Praças de Fortaleza
Pseudónimos de Jornalistas Pernambucanos
Quattro Concerti Ur Streichorchester & B. C. Collegium Aureum Auf Orig
Ravel: Concerto in Sol / Prokofiev: Concerto N. 3 in Do
Relatos de um Gato Viajante
Reminiscencias del Perito Moreno
Revista do Professor de Matemática Vol 10 ao 25
Roma, Democracia Impossível?
Rumos da Antropologia no Brasil e no Mundo: Geopolíticas Disciplinares
Saint-saës  Violinkonzert Nr. 3  Valse Caprice Romanzen  Ulf Hoelscher
Sambas de Enredo
Senhora de Engenho
Sibelius
Sir Adrian Bolt Conduts String Music of Vaughan Williams
Sistema de Ciência Positiva do Direito Tomo 1
Sistema de Ciência Positiva do Direito Tomo 4
Sonhos e Psicodrama Interno
Tachos e Panelas - Historiografia da Alimentação Brasileira
Teoria das Ideias de Platao, V. i
Teoria das Ideias de Platao, V. ii
Teoria de Ação Comunicação Sistêmica Em Gestão de Projeto
Terminologia Latina Forense (do Latim para o Português)
The Films of Gina Lollobrigida
The Mathematical of the Ideal Villa and the Other Essays
The Overlook Martial Arts Handbook
Trajetórias
Transgressão Em 3 Atos
Traços do Recife: Ontem e Hoje
Trotski - o Profeta Desarmado
Um Grande Brasileiro
Um Rio de Gente
Uma Nova Agenda para a Arquitetura - Antologia Teórica 1965 - 1995.
Unidade e Luta N°4 - a Revolução Socialista de 1917
Valsas de Emil Waldteufel
Vanguard Everyman Classics Mozart Quintets
Vermeer
Viagem Pitoresca e Histórica ao Brasil (completo)
Vida de Jesus (origens do Cristianismo)
Vita Eroica Di Amedeo Duca Daosta
Vocabulário de Filosofia
Wolf-heidegger Atlas de Anatomia Humana 1
Wolf-heidegger Atlas de Anatomia Humana 2
Yale School of Architecture Edward P. Bass Distinguished Visiting...
Yautí - na Canoa do Tempo.
Ética e Direito
à Luz da Pintura
à Margem da História da República
áreas de Execução da Paraíba e dos Sertões de Pernambuco
